残っていること

- 5夜通しでのプレイ

-----

Plugin名: Five Night at Freddy's in minecraft(もしくはFNAFIM)
Version : 1.7.2
どんなPluginか : 敵(Player)から倒されずにAM 12 時から AM 6時まで生き残る　←これが5日間 + 2日間

具体的な内容 :  　    ・電力をレベルバー部分に表示。 Max 100　Min 0  (%)　　(0%になると何もできなくなり、移動もできなくなる。)
　　　　　　　　　   ・懐中電灯を持たせ、右クリックで点灯。もう一度右クリックで消灯させる。(暗視ON [336] or OFF [405])
　　　　　　　　　   　∟ON状態5秒で電力-1%
　　　　　　　　　   ・アイテムを持たせ、右クリックで使用する。
　　　　　　　　　   　∟レッドストーン(ID : 331)をクリックで、自分の半径10マスに敵がいるかいないかを確認。(電
　　　　　　　　　　　　　力-1%)
　　　　　　　　　   　∟鉄ドア(ID : 330)をクリックで、自分を透明にする(ポーションエフェクトなし) (2秒間使うごと電
　　　　　　　　　　　　　力-1%)(鉄ドアを木ドアに）
　　　　　　　　　　　 ∟木ドア(ID : 324)をクリックで、透明状態解除
　　　　　　　　　   ・右側のscoreboard部分に、現在の時間(一時間単位)と、生き残っている人数と、第何夜なのかを表示する。
　　　　　　　　　   ・一時間の長さはconfigファイルにて設定可能にする。(初期設定は90秒)
　　　　　　　　　   ・プレイヤーは敵に一回でも殴られると死ぬ。
　　　　　　　　　   ・敵となるプレイヤーは、4種類。
　　　　　　　　　　   ∟Freddy : フル革装備。電力が0%になったプレイヤーの頭を自動的に手に入れられる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　その頭を右クリックでそのプレイヤーの目の前にTPすることができる。(消費)
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(0%になった直後に手に入れるわけではない。0%になったあと、1~8秒の間に
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　配布される。また、TP後Freddyを中心に音楽を流す。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　音楽を1～流し終えるまでランダムで流す。音楽終了後移動&攻撃可能となる。)
　　　　　　　　　　   ∟Chica : フル金装備。特になし。
　　　　　　　　　　　∟Bonny : フルダイヤ装備。同じく特になし。
　　　　　　　　　　　∟Foxy : フル鉄装備。コマンド(/fnaf set foxy)で指定した座標で基本動けない。(ワールドごと)ゲーム開始時に、Foxy に動ける回数が言い渡され
　　　　　　　　　　　　　　　　る。(config で設定)その回数分、革(ID : 334) が渡される。革を一つクリックして30秒間移動速度(Lv3)で、移動可能となる。30秒経つと
　　　　　　　　　　　　　　　　再び指定した座標に戻る。(強制TP)
　　　　　　　　　　・Foxy以外の敵キャラは全て移動速度低下がついている。(例外にて詳細)

ゲームの流れ : Ⅰ 試合開始前に、ワールド内にコマンド(/fnaf set <ここに、FreddyかChicaかBonnyかFoxyがはいる>)で敵キャラのスタート座標を決める。
　　　　　　    Ⅱ 同じくコマンド(/fnaf set player)で、プレイヤーのスタート位置を決める。
　　　　　　　 ①コマンド(/fnaf start)で、ゲーム開始。同時に、プレイヤーの中から4人がランダムで選ばれFreddyかChicaかBonnyかFoxyになる。(例外にて詳細)
　　　　　　　 ②プレイヤーはフィールド内を歩き回り、敵キャラに追いつかれないようにする(鬼ごっこのようなもの)。時間は常時夜(視界が悪い)。
　　　　　　　 ③6時になるとFreddyとは別の音楽を流し、チャット欄に6 AM と表示。鳴らし終えたら、次の夜のAM 12時に戻る。
　　　　　　　 ④死んだプレイヤーは、コマンド(/fnaf set spactate)で設定した座標にテレポートされる。次の夜になっても生き返らない。
　　　　　　　 ⑤-a : 第5夜をクリアしたら、コマンド(/fnaf set lobby)で設定した座標に戻る。（6時になった時の音声が鳴り終わった時がクリアのタイミング)
　　　　　　　 ⑤-b : 第5夜のクリア前に全滅した場合は、チャット欄に「GAME OVER」と表示。その後、コマンド(/fnaf set lobby)で設定された座標にTP。

　　　　　　　 ⑥第6夜は、通常とは別のコマンド(/fnaf Night6 start)で開始できる。流れは同じ。(例外 にて詳細)
　　　　　　　 ⑦第7夜も同じく別コマンド(/fnaf Night7 start) で開始。(例外 にて詳細)

コンフィグ :

Five Night at Freddy:
    An hour : <秒単位>　　　　//ここに、一時間が何秒か。
    Foxy : <1~5とrandomが入る。randomの場合、1~5の中からランダムで選ぶ。)　　　　//ここに、Foxyの動ける回数。
    Night7 :
        Freddy : <1~4が入る。数字が移動速度上昇のレベルの値>　　　　//Night7の時のみ有効。値=レベルで、移動速度上昇を付ける。ほかも同じ
        Chica : <1~4>
        Bonny : <1~4>
        Foxy : <1~3 or random>

例外 : ・Night1では、移動速度低下Lv3。Night2では、移動速度低下Lv2。Night3では、移動速度低下Lv1。Night4では、なし。Night5では、移動速度上昇Lv1。
　　   ・Night6は、移動速度上昇Lv1のまま。Foxyの移動速度上昇がLv4になる。
　　　 ・Night7は、configに準ずる。
　　　・Freddyは、Night3からしか動けない。FoxyはNight4から。
　　　 ・必ず、プレイヤーが死んだ時(殴られた時に、殴った敵をプレイヤーの目の前にTPし音声を流す。)
　　　 ・何もしなくても7秒ごとに電力-1%。



依頼者から :
長くなって申し訳ありません。不明な点があれば、(多分あると思います。) SkypeID : yukkuriran  までお願いします。
いくつかの、Pluginに分けてもらっても構いません。
また、製作途中や完成後にまた修正等の依頼をするかもしれません。

依頼者 : 夕音ラン
